So now, there are two very nice tapes we have got,
Vậy bây giờ, chúng ta có hai cuốn băng rất hay,
the first one is called as ‘Bandagi’ and
cuốn đầu tiên có tên là ‘Bandagi’ và
which are lyrics composed by my brother,
đó là những lời bài hát do em trai của Ta sáng tác,
we call him Babamama, but his name is Hemendra Kumar.
chúng ta gọi em ấy là Babamama, nhưng tên của em ấy là Hemendra Kumar.
I have given him a name called ‘Belos’, meaning ‘the pure’,
Ta đã đặt cho em ấy một cái tên là ‘Belos’, nghĩa là ‘sự thuần khiết’,
he has composed all these poems here and
em ấy đã sáng tác tất cả những bài thơ này ở đây và
Mr. Prabhakar Dhakre, who we call as Guruji has,
Ngài Prabhakar Dhakre, người mà chúng ta gọi là Guruji,
is the one who has done all the musical part of it
là người đã thực hiện tất cả phần âm nhạc của nó
and the musicians are here Suresh Wardkar, Uttara Kelkar,
và các nhạc sĩ ở đây là Suresh Wardkar, Uttara Kelkar,
Chaya, Sarita Bhave and Sanjay Talwar.
Chaya, Sarita Bhave và Sanjay Talwar.
I think you have heard it but
Ta nghĩ các con đã nghe nó rồi nhưng
this was not with so many of these
lúc đó không có nhiều người tham gia như thế này
so now we have got them
vậy bây giờ chúng ta đã có chúng
and for which the money is to be collected there.
và tiền sẽ được thu ở đó.
Philip, you are doing the whole selling?
Philip, con phụ trách việc bán hàng phải không?
Wolfgang is selling it.
Wolfgang đang bán nó.
So, you can get it from him and later on
Vậy, các con có thể mua từ anh ấy và sau đó
also we will carry them with us if some remains
chúng ta cũng sẽ mang chúng theo nếu còn dư
later on for other Sahaja Yogis.
để sau này cho các Hành giả Sahaja khác.
So, I declare it as inaugurated, for the inauguration of this thing
Vậy, Ta tuyên bố nó được khánh thành, cho sự ra mắt của sản phẩm này
I declare it as ‘being inaugurated’.
Ta tuyên bố nó ‘được khánh thành’.
You must know my brother is a chartered accountant
Các con phải biết em trai của Ta là một kế toán viên
and I cannot understand, he suddenly became such a great poet
và Ta không thể hiểu được, em ấy đột nhiên trở thành một nhà thơ vĩ đại như vậy
because I never knew he had this talent
bởi vì Ta chưa bao giờ biết em ấy có tài năng này
and he never composed any poems
và em ấy chưa bao giờ sáng tác bất kỳ bài thơ nào
but just after realization all these beautiful things
nhưng ngay sau khi được khai ngộ, tất cả những điều tuyệt vời này
have come out and specially in Urdu language
đã tuôn trào ra và đặc biệt là bằng tiếng Urdu
which he did not know,
thứ tiếng mà em ấy không biết,
Urdu language he did not know much,
tiếng Urdu em ấy không biết nhiều,
I know little bit but not much myself
bản thân Ta biết một chút nhưng không nhiều
but suddenly the whole thing has started pouring out of him
nhưng đột nhiên tất cả mọi thứ bắt đầu tuôn trào từ em ấy
and he has now become such a master poet.
và bây giờ em ấy đã trở thành một nhà thơ bậc thầy.
I don’t know this is the miracle of Sahaja Yoga.
Ta không biết nữa, đây là phép màu của Sahaja Yoga.
Now this is another one from Sanjay Talwar,
Bây giờ đây là một cuốn băng khác của Sanjay Talwar,
he is the one,
chính là anh ấy,
he calls it as ‘Roohani Roshni’
anh ấy gọi nó là ‘Roohani Roshni’
meaning the ‘light of Spirit’ or we can say ‘Spiritual light’
nghĩa là ‘ánh sáng của Spirit’ hoặc chúng ta có thể nói là ‘ánh sáng tâm linh’
and is composed by him,
và được sáng tác bởi anh ấy,
the thing is, he has also suddenly become,
vấn đề là, anh ấy cũng đột nhiên trở thành,
he also became suddenly a poet.
anh ấy cũng đột nhiên trở thành một nhà thơ.
He is a chemical engineer
Anh ấy là một kỹ sư hóa học
and suddenly you find a chemical engineer
và đột nhiên các con thấy một kỹ sư hóa học
becoming a poet through Sahaja Yoga
trở thành một nhà thơ nhờ Sahaja Yoga
and his voice has also become so deep,
và giọng của anh ấy cũng trở nên rất trầm,
it’s beyond me to understand how he has done this,
vượt quá sự hiểu biết của Ta về cách anh ấy đã làm được điều này,
he calls himself, he is called as ‘Roshan’
anh ấy tự gọi mình, anh ấy được gọi là ‘Roshan’
means ‘Enlightened One’,
nghĩa là ‘Người được khai sáng’,
actually his name is Sanjay but he calls himself Roshan
thực ra tên anh ấy là Sanjay nhưng anh ấy tự gọi mình là Roshan
so is all done by him, lyrics
vậy là tất cả đều do anh ấy thực hiện, lời bài hát
and voices but the music is done by
và giọng hát nhưng phần nhạc được thực hiện bởi
a very famous music director called Sapan Jagmohan from India.
một giám đốc âm nhạc rất nổi tiếng tên là Sapan Jagmohan đến từ Ấn Độ.
Now the people who have sung here is Kavita Krishnamurthy,
Bây giờ những người đã hát ở đây là Kavita Krishnamurthy,
she is a very famous
cô ấy là một ca sĩ rất nổi tiếng
background singer then there is Jagmohan himself
ca sĩ hát bè, sau đó có chính Jagmohan
and the two sisters you know them,
và hai chị em mà các con biết,
Bakre sisters from Pune also have sung in this one.
chị em nhà Bakre từ Pune cũng đã hát trong cuốn băng này.
So, this is the second one which also
Vậy, đây là cuốn băng thứ hai mà cũng
I declare as open now to you
Ta tuyên bố ra mắt với các con bây giờ
for you to purchase it and now
để các con mua nó và bây giờ
I have done the inauguration of these two things.
Ta đã khánh thành hai sản phẩm này.
Now there is one thing to be realized
Bây giờ có một điều cần phải nhận ra
I want to make it very clear to you,
Ta muốn nói rõ điều này với các con,
to make this music they have to go to studios
để làm ra bản nhạc này, họ phải đến các phòng thu
which are very expensive and they have to employ the people
những nơi rất đắt đỏ và họ phải thuê những người
who belong to the studio itself
thuộc về chính phòng thu đó
and it’s a very expensive process
và đó là một quá trình rất tốn kém
and that’s why we had to put the price
và đó là lý do tại sao chúng ta phải đặt ra mức giá
to cover up their expenses plus the amount that is spent
để trang trải chi phí của họ cộng với số tiền đã chi
in doing them up on cassettes and the recording of it.
cho việc sản xuất băng cassette và thu âm.
So, all that amount we have included
Vì vậy, tất cả số tiền đó chúng ta đã bao gồm
and it’s all with my consent and
và tất cả đều có sự đồng ý của Ta và
my understanding the price has been put.
theo sự hiểu biết của Ta, mức giá đã được đưa ra.
So, there should be no problem in buying those things,
Vì vậy, sẽ không có vấn đề gì khi mua những thứ đó,
it’s perfectly all right, all of them
hoàn toàn ổn, tất cả chúng
I have seen them very well.
Ta đã xem chúng rất kỹ rồi.
Now they are going to give you some music
Bây giờ họ sẽ trình diễn cho các con một vài bản nhạc
and after that you people also give them some music
và sau đó các con cũng sẽ trình diễn cho họ một vài bản nhạc
and then again, they will end up with the music.
và rồi họ sẽ lại kết thúc bằng âm nhạc.
There is a little thing I have to tell you
Có một điều nhỏ Ta phải nói với các con
that you can see how Sahaja Yoga can transform people.
rằng các con có thể thấy Sahaja Yoga có thể biến đổi con người như thế nào.
Every one of them has gone into a new dimension.
Mỗi người trong số họ đã bước vào một chiều không gian mới.
I could see today even when they were playing
Hôm nay Ta có thể thấy ngay cả khi họ đang chơi
tabla and all that I found everybody has gone into
trống tabla và tất cả những thứ đó, Ta thấy mọi người đã bước vào
a new dimension of expertise.
một chiều không gian mới của sự chuyên nghiệp.
It’s very surprising.
Điều đó rất đáng ngạc nhiên.
Their voices are so deep and beautiful that
Giọng hát của họ thật trầm và hay đến nỗi
if that is the gift of the Spirit,
nếu đó là món quà của Spirit,
the world will know very soon how important
thế giới sẽ sớm biết tầm quan trọng
it is to achieve your Spirit and to be established into it
của việc đạt được Spirit của các con và được an trú trong đó
because you really become dynamic.
bởi vì các con thực sự trở nên năng động.
So, we have to say goodbye to you
Vậy, chúng ta phải nói lời tạm biệt với các con
and Guru Puja was done with such great devotion,
và Lễ Guru Puja đã được thực hiện với lòng sùng kính lớn lao,
dedication, and enthusiasm and also
sự cống hiến, và lòng nhiệt thành và cũng
with the grace of God all the artists also arrived.
với ân điển của Thượng đế, tất cả các nghệ sĩ cũng đã đến.
There was no chance of their coming till yesterday
Cho đến hôm qua, không có cơ hội nào để họ đến được
and everything managed so well that they are here.
và mọi thứ đã được sắp xếp tốt đến nỗi họ đã ở đây.
You all have also enjoyed the whole thing.
Tất cả các con cũng đã thưởng thức toàn bộ chương trình.
Go with your enjoyment.
Hãy mang theo niềm vui sướng của các con.
Today you must have learnt that the Guru teaches you
Hôm nay các con hẳn đã học được rằng Đạo sư dạy các con
how to enjoy everything.
cách để thưởng thức mọi thứ.
I hope you have learnt how to enjoy everything
Ta hy vọng các con đã học được cách thưởng thức mọi thứ
and to enjoy your life and spirituality,
và thưởng thức cuộc sống và tâm linh của các con,
so that you live in eternal life.
để các con sống trong cuộc sống vĩnh hằng.
May God bless you all.
Cầu Thượng đế ban phước cho tất cả các con.
Thank you very much.
Cảm ơn các con rất nhiều.
May God bless you.
Cầu Thượng đế ban phước cho các con.